
Το compilation του προγράμματος γίνεται από το Makefile και παράγει εκτελέσιμο το "project1_3".

Το πρόγραμμα τρέχει "./project1_3 INPUT_FILE" όπου INPUT_FILE το αρχείο που θέλουμε να γίνει η
external merge sort.

Κατά την κλήση του προγράμματος το αρχείο και αλλάζει και παίρνει την τελική sorted μορφή του.

Μαζί το "project1_3" δίνονται και τα προγράμματα "intstofile" και "filestoint" με σκοπό τον
έλεγχο της ορθότητας του προγράμματος.

Το "intstofile" διαβάζει από την stdin ακέραιους και δημιουργεί ένα αρχείο με όνομα "input_file.txt"
το οποίο περιέχει τους ακέραιους αυτούς σε binary μορφή, έτσι ώστε να μπορούμε να δώσουμε το αρχείο
δώσουμε σαν όρισμα στο "project1_3".

Το "filetoints" παίρνει το αρχείο "input_file.txt", διαβάζει έναν έναν τους ακέραιους που περιέχει
και τους τυπώνει στην stdout. Επίσης, τυπώνει εάν το αρχείο είναι sorted ή όχι.